⭐ enquire about... —— 咨询……｜hire a room —— 租用房间／场地｜Village Hall —— 村民活动中心；社区礼堂
⭐ for the evening of... —— 用于……当天晚上
⭐ let me just see —— 我查一下／让我看看｜be available —— 有空的；可供使用的
(Q1) ⭐ have seating for... —— 可容纳……人就座｜Main Hall —— 主厅；大厅
[Q1答案句]
⭐ up to... —— 最多可达……
(Q2) ⭐ organize a dinner —— 组织一场晚宴｜raise money for... —— 为……筹款｜a charity —— 慈善机构｜at least... —— 至少……
[Q2定位词] ⭐ go for... —— 选择……｜how much would that cost? —— 那需要多少钱？
[Q2答案句+干扰] ⭐ from...to midnight —— 从……到午夜｜weekend price —— 周末价格｜on weekdays —— 在工作日
(Q3) ⭐ a deposit of... —— 金额为……的押金
⭐ returnable —— 可退还的｜as long as... —— 只要……｜cause damage —— 造成损坏
[Q3答案句] ⭐ insist that... —— 坚持要求……｜pay in cash —— 用现金支付｜take cards —— 接受银行卡付款｜do insist —— 的确坚持要求（强调）
⭐ the actual rent —— 实际租金；场地租金本身｜however you like —— 用你喜欢的任何方式｜credit card —— 信用卡｜cheque —— 支票（英式拼写）
⭐ I suppose that's OK —— 我想应该可以
(Q4) ⭐ does the charge include...? —— 这笔费用包括……吗？｜and so on —— 等等
[Q4答案句] ⭐ what about...? —— 那……呢？
⭐ be included —— 包含在费用中｜the only thing that isn't included —— 唯一不包含的项目
⭐ pay extra for... —— 为……另外付费｜use the kitchen —— 使用厨房
⭐ have good facilities —— 配有良好的设施｜cooker —— 炉灶；炊具（英式英语）
⭐ cover the cost —— 支付／弥补费用｜entry charge —— 入场费
⭐ make a note of... —— 记下……
(Q5) ⭐ one or two things —— 一两件事情；几个事项｜think about... —— 考虑……
[Q5答案句] ⭐ see about doing something —— 着手安排／设法处理某事｜get a licence —— 取得许可证｜plan to do something —— 计划做某事
⭐ straightforward —— 简单明了的；不复杂的｜give someone the details —— 把具体信息告诉某人｜later on —— 稍后
(Q6) ⭐ contact the caretaker —— 联系场地管理员｜about a week or ten days before... —— 在……前大约一周到十天
[Q6答案句] ⭐ make arrangements for... —— 安排……｜sort something out with someone —— 与某人协商并解决／安排某事
⭐ deal directly with someone —— 直接与某人办理／处理
(Q7) ⭐ is there anything I need to know about...? —— 关于……有什么是我需要了解的吗？
⭐ as you'll be aware —— 正如你应该知道的｜no smoking throughout —— 整个场所全面禁烟
⭐ have a band —— 邀请／安排乐队演出
[Q7答案句] ⭐ rather than doing something —— 而不是做某事｜round the back —— 在建筑物后方｜stage door —— 舞台入口；后台门
(Q8) ⭐ from inside —— 从里面｜at the end —— 最后；活动结束时
⭐ talking of... —— 说到……｜I'm sure I don't need to tell you... —— 我想不用我提醒你……
⭐ make sure that... —— 确保……｜fiddle about with... —— 随意摆弄；乱动……｜fire door —— 消防门
⭐ cut in —— 自动启动；介入运行｜reach a certain level —— 达到一定程度｜a legal requirement —— 法律规定的要求
⭐ talk to one another —— 彼此交谈｜anything too loud —— 任何声音过大的东西
⭐ that reminds me —— 这倒提醒了我｜have speeches —— 安排致辞｜be available —— 可供使用
⭐ let someone know —— 告诉某人｜get something for someone —— 为某人准备／取来某物
[Q8定位词] ⭐ when the event is over —— 活动结束后｜the premises —— 场地；建筑物及其附属区域｜leave something in good condition —— 使某物保持良好状态｜do ask that... —— 确实要求……（强调）
[Q8答案句] ⭐ be informed of... —— 被告知……｜access code —— 进入／开启密码
(Q9) ⭐ cleaning equipment —— 清洁设备／用品｜detergent —— 清洁剂
⭐ after everyone's gone —— 所有人离开之后｜sweep the floors —— 扫地
[Q9答案句] ⭐ not just..., but... —— 不只是……而是……｜wash the floors —— 清洗／拖洗地板
(Q10) ⭐ be provided with... —— 获得／被提供……
[Q10答案句] ⭐ collect something up —— 把……全部收集起来｜leave something outside the door —— 把某物放在门外
⭐ leave everything tidy —— 离开时把一切整理干净
⭐ I forgot to ask... —— 我忘了问……｜I presume... —— 我想／我推测……｜have decorations in the room —— 在房间里布置装饰品
⭐ take decorations down —— 拆除装饰品｜afterwards —— 之后
⭐ stack something up —— 把某物堆叠起来｜neatly —— 整齐地｜at the back of the room —— 在房间后方
⭐ make sure one has people to help —— 确保有人提供帮助